G:CA:HOLD-TICKET/DSH(SMALL_CLOSED)-BE,G:WELL,COLLECT,GOOD,PT:PRO3SG,TICKET,DSS(SMALL_CLOSED),DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,RIGHT,CARPENTER
DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,MOTHER,DSS(SMALL_CLOSED),SAME,NO,PT:PRO3SG,HAPPY,WALK,GO-IN,DOCTOR
MEET,HARD,DO,COLLECT,RIGHT,AGREE,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,SAME,CARPENTER,APPROACH
GOOD,PT:PRO1SG,DRIVE,FINISH,WITHDRAW,WAIT,ILL,ALRIGHT,PT:LOC,FLOCK
GO-IN,CHILD,ESCAPE,G:CA:FOLD-ARMS,STAND,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,MERGE,SLOW,PT:LOC,SIT
DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,WALK,PT:LOC,PT:PRO3SG,FROM-TO,PT:DETPL,PT:DET,LOOK,PT:LOC/PT:PRO3SG,PT:PRO3SG/PT:LOC
PT:PRO3SG,PT:,PT:DET,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,LOOK,PT:LOC,WALK,PT:PRO3SG/PT:LOC,G:CA:HOLD-TICKET/DSH(SMALL_CLOSED)-BE,BAD
DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,COLLECT,DSEW(FLAT)-MOVE,SN:MARGATE(COOK02),TOILET,G:CA:STEADY-SELF,BORN,G:CA:FOLD-ARMS,REMOVE,BOWLING
DSS(SMALL_CLOSED),DISAPPEAR,PT:PRO3SG,SMALL,PT:,NOTHING,G:CA:HOLD-TICKET/DSH(SMALL_CLOSED)-BE,NO,TICKET,G:WELL
DSS(SMALL_CLOSED),DISAPPEAR,PT:PRO3SG,NOTHING,G:WELL,SMALL,NO,G:CA:HOLD-TICKET/DSH(SMALL_CLOSED)-BE,G:CA:STEADY-SELF,COLLECT
LINK,DISAPPEAR,AMERICA,WORTH,FS:WAS,HOW,MOTHER,WEDNESDAY,BOAT,STILL
COLLECT,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,PT:PRO3SG,HAPPY,RIGHT,CARPENTER,MEANING,MOTHER,GOOD,WHAT